Repository: Mygod/EDGE
Catalog: EdgeTool/Localization.*.resx
Languages: zh_hans

# ApplyChangesButton
source: _Apply changes
zh_hans: 应用更改(_A)

# ApplyChangesExecuteButton
source: Apply changes and e_xecute EDGE...
zh_hans: 应用更改并运行游戏(_X)

# BrowseAchievementsTab
source: Browse achievements
zh_hans: 浏览成就

# BrowseAchievementsTabHint
source: Hint: Right click to force (un)lock the achievement. If you are playing EDGE with EdgeTool running in the background, you'll be able to see the newly-acquired achievements as soon as you get them.
zh_hans: 提示：右击可强制(取消)获得成就。开启 EdgeTool 后玩 EDGE 可即时看到获得的成就。

# BrowseLevelsTab
source: Browse levels
zh_hans: 浏览关卡

# CheckForUpdatesItem
source: Check for updates for _EdgeTool
zh_hans: 检查 _EdgeTool 更新

# CleanUpInstallButton
source: _Clean up all EdgeMods temporarily
zh_hans: 临时全部卸载(_C)

# ConvertMobileLevelsItem
source: _Convert mobile levels...
zh_hans: 转换手机版关卡文件(_C)...

# DeleteAllDisabledEdgeModsButton
source: Delete all disabled Edge_Mods
zh_hans: 删除所有未启用的 Edge_Mods

# DeleteSelectedEdgeModButton
source: _Delete selected EdgeMod
zh_hans: 删除当前选中的 EdgeMo_d

# EdgeModAuthor
source: Author
zh_hans: 作者

# EdgeModEnabled
source: Enabled
zh_hans: 启用

# EdgeModName
source: Name
zh_hans: 名称

# EdgeModVersion
source: Version
zh_hans: 版本

# EnterPath_Browse
source: browse
zh_hans: 浏览

# EnterPath_EnterOr
source: _Enter or
zh_hans: 输入或

# EnterPath_YourGamePath
source: the path of edge.exe:
zh_hans: 你的 _EDGE 游戏 exe 路径：

source: Global player progress:
zh_hans: 全球玩家进度：

source: _Help
zh_hans: 帮助(_H)

# LevelName
source: Name
zh_hans: 关卡名

# LevelPath
source: Path
zh_hans: 路径

# LoadButton
source: _Load
zh_hans: 加载(_L)

# ManageEdgeModsTab
source: Manage EdgeMods
zh_hans: EdgeMods 管理

# ManageEdgeModsTabHint
source: To install the EdgeMod, you can drag the file here, or you can copy/move the file into the mods directory under the game directory and click Refresh.
zh_hans: 如果想要安装 EdgeMod，请把要安装的 EdgeMod 拖动到游戏目录下的 mods 文件夹中后按下刷新，或更简单地，把它拖动到这里。

# OpenSettingsIniEdgeDemoItem
source: Open settings.ini for EDGE _Demo
zh_hans: 打开 EDGE _Demo 的 settings.ini

# OpenSettingsIniEdgeEpicItem
source: Open settings.ini for EDGE E_pic
zh_hans: 打开 EDGE E_pic 的 settings.ini

# OpenSettingsIniEdgeItem
source: Open settings.ini for ED_GE
zh_hans: 打开 ED_GE 的 settings.ini

source: points
zh_hans: 点

# RecordKeyEventItem
source: Record _KeyEvent
zh_hans: 录制 _KeyEvent

# RefreshEdgeModsButton
source: Re_fresh
zh_hans: 刷新(_F)

# RefreshGlobalPlayerProgressButton
source: Refresh _global player progress
zh_hans: 刷新全球玩家进度(_G)

# RequireNetworkTooltip
source: This feature requires network.
zh_hans: 此功能需要联网。

# RunGameButton
source: _Run EDGE
zh_hans: 运行游戏(_R)

source: Select _user:
zh_hans: 请选择你的用户：(_U)

# SortButton
source: _Sort...
zh_hans: 排序(_S)...

# SortByAchieved
source: By _achieved
zh_hans: 按是否获得(_A)

# SortByApiName
source: By AP_I name
zh_hans: 按 AP_I 名称

# SortByDescription
source: By _description
zh_hans: 按描述(_D)

# SortByGlobalPlayerProgress
source: By _global player progress
zh_hans: 按全球玩家进度(_G)

# SortByPoints
source: By _points
zh_hans: 按点数(_P)

# SortByTitle
source: By _title
zh_hans: 按标题(_T)

# SortDefaultOrder
source: By default _order
zh_hans: 默认顺序(_O)

# SwitchToSelectedProfileButton
source: Switch to selecte_d profile
zh_hans: 切换到选中存档(_D)

# ToolboxButton
source: _Toolbox...
zh_hans: 工具箱(_T)...

# BrowseFileInExplorerButton
source: Browse this file in E_xplorer
zh_hans: 在资源管理器中找到选中项(_X)

# BrowseLevelInExplorerItem
source: Browse the level in _Explorer
zh_hans: 在资源管理器中浏览关卡(_E)

# BrowseLevelsTabHint
source: Hint: right click on the levels to do something complicated.
zh_hans: 提示：右击选中关卡即可显示更多操作。

# ClearHistoryButton
source: Clear _history
zh_hans: 清空历史记录(_H)

# CompileButton
source: (De)_compile
zh_hans: (反)编译(_C)

# CompileTab
source: (De)compile
zh_hans: 文件(反)编译

# CompileTabHint
source: To (de)compile files, just simply drag your files here, or select files from the history at the bottom-left corner. If you are going to compile a level, only the .xml file is needed. Help: Right click on any file format below to view its document, or
zh_hans: 要(反)编译 EDGE 里的二进制文件，把你的玩意儿拖动到这里，或者从左下角的历史记录里选中要反编译的文件就行了。（如果是关卡，只需拖动反编译得到的 .xml 文件即可） 帮助：右击下面任意一种文件格式打开该格式的说明 或

# CompileTabHintShowCommandLineHelpLink
source: Show command line (de)compile help
zh_hans: 查看命令行(反)编译帮助

# DecompileLevelItem
source: De_compile the level...
zh_hans: 反编译关卡(_C)...

# DrawAnimTree
source: Draw animation tree
zh_hans: 绘制动画树

# DrawButton
source: _Draw
zh_hans: 绘制(_D)

# DrawChildModelsBox
source: Draw _child models
zh_hans: 绘制子模型(_C)

# DrawChildModelsBoxHint
source: If you want to view child models in the model viewer as well, check this box or it might look weird.
zh_hans: 如果分别绘制，子模型的变换可能显示不正常。

# DrawModelTreeItem
source: _Draw model tree
zh_hans: 绘制模型树(_D)

source: Draw model tree
zh_hans: 绘制模型树

# EdgeLevelFilter
source: EDGE level files
zh_hans: EDGE 关卡文件

# EnableDebugModeBox
source: E_nable debug mode
zh_hans: 启用调试模式(_N)

# EnableDebugModeBoxHint
source: You'll be able to see edges of models in this mode.
zh_hans: 启用调试模式后你可以看到所有三角形的三边。

# EnterAnimNameLabel
source: Enter the animation name without the .r_cha extension:
zh_hans: 请输入动画名：（无需 .r_cha 扩展名）

# EnterModelNameLabel
source: Enter the _model name without the .rmdl extension:
zh_hans: 请输入模型名：（无需 .r_mdl 扩展名）

# ExecutableFilter
source: Executable files
zh_hans: 可执行程序

# LevelCriteria
source: Criteria
zh_hans: 标准

# LevelExitPoint
source: Exit point
zh_hans: 终点坐标

# LevelMusic
source: Music
zh_hans: 音乐

# LevelMusicJava
source: Music in Java version
zh_hans: Java 版音乐

# LevelSize
source: Size
zh_hans: 大小

# LevelSpawnPoint
source: Spawn point
zh_hans: 初始坐标

# ModifyMappingXmlLink
source: Click here if you want to modify mappings.xml manually.
zh_hans: 你可以点击这里手动修改关卡索引。

# ShowMappingXmlHelpLink
source: (How?)
zh_hans: 如何修改关卡索引？

# ShowMinimapItem
source: Show _minimap
zh_hans: 显示小地图(_M)

# StartAfterCompileLabel
source: Open after (de)compilation:
zh_hans: (反)编译完成后打开：

# ViewerAddSelectedModelButton
source: Add _selected models to model viewer
zh_hans: 将选中模型添加到模型查看器(_S)

# ViewerApplySelectedAnimButton
source: _Apply selected animation to all models in model viewer (right click if you want to play only once)
zh_hans: 对模型查看器中的全部模型应用选中动画，右击不循环(_A)

# AchievementAchievedHint
source: You have achieved this achievement.
zh_hans: 此成就已获得。

# AchievementDisabledHint
source: Coming soon...
zh_hans: 对不起，由于你还没有玩过 V1.0.2483.7086 的破解版游戏，你现在无法浏览当前获得了哪些成就。

# AchievementHelpHint
source: JUST TELL ME HOW I CAN GET THIS!
zh_hans: 到底怎么获得此成就？！我要疯了！

# AchievementUnlockConfirm
source: Are you sure you want to force (un)lock the achievement?
zh_hans: 确定要(取消)获得该成就吗？

# AchievementUnlocked
source: Achievement unlocked: {0}
zh_hans: 获得成就 {0}！

# AchievementUnlockedDetails
source: Congratulations! You have unlocked an achievement! Go check it out! Achievement description:
zh_hans: 恭喜你获得了一个成就！快去 EdgeTool 看看吧！ 成就说明：

source: Ask
zh_hans: 询问

source: Bumper
zh_hans: 撞击器

# CheckForUpdatesFailed
source: Failed to check for updates.
zh_hans: 检查更新失败。

# CommandLineDecompileError
source: Error:
zh_hans: 错误：

# CommandLineDecompileHeader
source: ------ (De)compiling {0} ------
zh_hans: ------ (反)编译 {0} ------

# CommandLineDecompileSuccess
source: (De)compiled successfully.
zh_hans: (反)编译成功。

# CommandLineDecompileWarning
source: Warning:
zh_hans: 警告：

source: Conversion failed.
zh_hans: 转换失败。

source: Conversion finished.
zh_hans: 转换完毕。

# ConversionFinishedDetails
source: {0} file(s) have been converted.
zh_hans: 成功转换了 {0} 个文件。

# ConvertToPcBox
source: Convert to P&C version (uncheck this if you want to convert to mobile version)
zh_hans: 转换到 P&C 版 (不选中表示转换到移动版)

source: (De)compile
zh_hans: (反)编译

# DecompileFileSelectorTitle
source: Select files to (de)compile
zh_hans: 请选择要(反)编译的文件

# EdgeModsChangesNotAppliedMessage
source: You haven't applied your changes to EdgeMods, so you won't see the changes after you launch the game. You can press Cancel and click Apply changes to resolve this issue.
zh_hans: 您对要安装的 EdgeMods 的修改还没有应用，启动游戏后你不会看到新安装的 EdgeMods 中的内容。你现在可以取消后点击安装来应用你对 EdgeMods 的修改。

source: Error
zh_hans: 错误

source: Exit Point
zh_hans: 终点

source: Falling Platform
zh_hans: 可掉落平台

source: FATAL
zh_hans: 严重错误

# FatalMessage
source: Please report to: https://github.com/Mygod/EDGE/issues
zh_hans: 请向报告错误信息：https://github.com/Mygod/EDGE/issues

# FatalTitle
source: YOU CRASHED MY PROGRAM?!
zh_hans: 哇靠崩溃啦！

source: Finished
zh_hans: 完成

# GameSelectorTitle
source: Select edge.exe
zh_hans: 请选择 edge.exe

source: Invalid path.
zh_hans: 路径不合法。

# JumpListToolkit
source: Toolkit
zh_hans: 工具箱

# JumpTaskCheckForUpdates
source: Check for updates
zh_hans: 检查更新

# JumpTaskConvertMobiLevels
source: Convert mobile levels
zh_hans: 转换手机版关卡文件

# JumpTaskDecompile
source: (De)compile
zh_hans: (反)编译

# JumpTaskHelp
source: Help
zh_hans: 帮助

# JumpTaskLaunchGame
source: Launch EDGE
zh_hans: 启动游戏

# JumpTaskRecordKeyEvent
source: Record KeyEvent
zh_hans: 录制 KeyEvent

source: KeyEvent Recorder
zh_hans: KeyEvent 录制器

# KeyEventRecorderHint
source: Press F10 to start, F11 to stop, F12 to stop and discard recorded KeyEvents.
zh_hans: 按 F10 开始，按 F11 停止，按 F12 停止并放弃已录制的结果。

# KeyEventRecorderInitialTime
source: _Initial time:
zh_hans: 初始时刻：(_I)

# KeyEventRecorderPlaybackSpeed
source: Playback _speed:
zh_hans: 播放速度：(_S)

# LevelFileSelectorTitle
source: Select level .bin files that you want to process
zh_hans: 请选择要处理的 .bin 文件

source: Loading failed.
zh_hans: 加载失败。

# MinimapHint
source: Normal blocks get lighter as they get higher
zh_hans: 普通方块颜色越淡高度越高

# MinimapSaveButton
source: _Save minimap...
zh_hans: 保存小地图(_S)...

source: Model Viewer
zh_hans: 模型查看器

# ModelViewerHint
source: Hint: Hold left button to drag left, right, forward and backward (X and Z axis). Hold right button to drag up and down (Y axis). Scroll to change Field of View. You can pick background color on the right.
zh_hans: 提示：左键左右前后（X 轴与 Z 轴）拖动，右键上下（Y 轴）拖动，滚轮改变视野（Field of View）大小，在右边选取背景色。

# NoUpdatesAvailable
source: There is currently no updates available.
zh_hans: 没有可用更新。

# OutputPathSelectorTitle
source: Select where you want to save
zh_hans: 请选择要保存的位置

source: Prism
zh_hans: 棱柱

# ProceedConfirm
source: Are you sure to proceed?
zh_hans: 确定要继续吗？

# ResizerGrow
source: Enlarger
zh_hans: 方块放大器

# ResizerShrink
source: Shrinker
zh_hans: 方块缩小器

source: Spawn Point
zh_hans: 起点

# AdvancedCameraModeDisabled
source: {0}: Advanced camera mode will be disabled! {1} will be ignored. To enable this mode, remove @Zoom or set it to a negative value.
zh_hans: {0} 元素：高级相机模式被禁用！{1} 将会被忽略。要启用请将 @Zoom 删去或设为负值。

# ApplyAnimNoModelDescription
source: You can only apply the animation to one of the models and then view the model. Please pick a model and add it to model viewer in Draw model tree tab.
zh_hans: 动画不能离开被应用动画的模型独自存在。应用动画之前必须先在绘制模型树中将要应用动画的模型添加到模型查看器中。

# ApplyAnimNoModelTitle
source: Sorry, there is no model to apply your animation to.
zh_hans: 对不起，没有可应用动画的模型。

# AudioOverwriteForbidden
source: Non-game-typed EdgeMods cannot overwrite /audio/*. Please use /sfx instead.
zh_hans: 不允许非 Game 类型的 EdgeMod 重写 /audio/*。请改用 /sfx 文件夹。

# AudioSfxConflict
source: It is not allowed to overwrite /audio/* and use /sfx at the same time. Please choose one of them.
zh_hans: 不允许在写入 /audio 文件夹的同时使用 /sfx 文件夹！请选择其中一个。

# BumperPositionOutOfRange
source: Bumper: Its X/Y-coordinate is not larger than 0 and its Y/X-coordinate is less than level's length/width! This is known to cause extra blocks or missing blocks around this Bumper.
zh_hans: Bumper 元素：该 Bumper 的 X/Y 坐标 <= 0 且 Y/X 坐标小于关卡长/宽度！这会导致该 Bumper 及其附近不正常地多或缺方块。

# ButtonSequenceEventIgnored
source: Button: Events for buttons in button sequences will be ignored.
zh_hans: Button 元素：在按钮序列中的按钮所触发的事件将被游戏忽略。

# ButtonSequenceForceStayDownMode
source: Button: Buttons in button sequences will be forced to use StayDown mode.
zh_hans: Button 元素：在按钮序列中的按钮在实际游戏中会被强制使用 StayDown 模式。

# CameraTriggerDisabled
source: CameraTrigger: This trigger will be disabled for its @Duration=0.
zh_hans: CameraTrigger 元素：由于 @Duration 当前为 0，该元素将在实际游戏中被禁用。

source: Cleanup finished.
zh_hans: 清理完毕。

# CleanupFinishedDetails
source: All EdgeMods have been uninstalled temporarily. To re-install them, just click Apply changes again.
zh_hans: 所有的 EdgeMods 已被临时卸载。想要再次安装点击应用更改即可。

# DecompileFailed
source: Failed to decompile {0}.
zh_hans: {0} (反)编译失败。

# DecompileFinishedDetails
source: Finished. {0} file(s) have been (de)compiled.
zh_hans: (反)编译完毕。共(反)编译了 {0} 个文件。

# DecompileUnrecognizedFile
source: Sorry, EdgeTool is unable to recognize the file you are going to (de)compile!
zh_hans: 对不起，无法识别您要(反)编译的文件！

# DeprecatedAttribute
source: {0}: {1} is deprecated. Do not use it.
zh_hans: {0} 元素：{1} 已过时，请勿使用。

# DeprecatedElement
source: {0}: This element is deprecated. Do not use it.
zh_hans: {0} 元素：已过时，请勿使用。

# EdgeModError
source: Error occurred when trying to apply {0}: {1}
zh_hans: 应用 {0} 时发生了错误：{1}

# EdgeModErrorConflict
source: {0} conflicts with {1}! {1} won't be installed.
zh_hans: {0} 与 {1} 冲突！{1} 将不会被安装。

# EdgeModErrorDependenciesLoop
source: {0}'s dependencies tree contains loops! This EdgeMod will NOT be installed.
zh_hans: {0} 的依赖树中含有环！该 EdgeMod 将不会被安装。

# EdgeModErrorEngineDependenciesNotInstalled
source: Some/all of {0}'s dependencies are not installed!
zh_hans: {0} 的依赖项没有全部被安装！

# EdgeModErrorEngineNotSupported
source: {0} doesn't support your game engine ({1})! That one won't be installed.
zh_hans: {0} 不支持版本为 {1} 的游戏引擎！该 EdgeMod 将不会被安装。

# EdgeModErrorLevelOverwriteForbidden
source: Level-typed EdgeMods are not allowed to overwrite files that comes with the game! Please use @Type=Theme or Game instead if you want to do this.
zh_hans: 不允许 Level 类的 EdgeMod 修改游戏自带的文件！请改用 Theme 或 Game 类。

# EdgeModErrorXsl
source: Error occurred when trying to update the level list: {0}
zh_hans: 更新关卡列表时发生了错误：{0}

# EdgeModFileError
source: Error occurred when trying to apply {1} in {0}: {2}
zh_hans: 应用 {0} 的 {1} 时发生了错误：{2}

# EdgeModIDMalformed
source: ID can only consist of letters, numbers, “.”, “_” and “-”!
zh_hans: ID 只能包含字母、数字以及“._-”中的符号！

# EdgeModsFirstInstallHint
source: It might be a little slower to apply the changes for the first time or for the first time after cleaning up. Please wait for a moment.
zh_hans: 第一次安装 EdgeMod （以及执行清理后第一次安装）时速度可能较慢，请耐心等待。

# ExitPointOutOfRange
source: Level: @ExitPoint is out of the level range! This will cause the game crashing!
zh_hans: Level 元素：@ExitPoint 超出关卡大小！这会导致游戏崩溃！

# ExitPointCorrupted
source: {0}: @Position is same as /Level/@ExitPoint! The actual exit point will be corrupted and the level will be impossible to pass!
zh_hans: {0} 元素：@Position 与 /Level/@ExitPoint 相同！终点将被腐蚀，关卡将无法过关！

# FallingPlatformStaticBlock
source: FallingPlatform: There is already a static block at {0}! This static block will be corrupted.
zh_hans: FallingPlatform 元素：{0} 处已经有静态方块！该静态方块将被腐蚀。

# FallingPlatformXYOutOfRange
source: FallingPlatform: Putting it at {0} will make it visible and un-collidable! Please move the platform or enlarge the level size.
zh_hans: FallingPlatform 元素：将可掉落平台放在 {0} 将使其可见但可被穿透！请移动该平台位置或扩大关卡大小。

# FallingPlatformOutOfRange
source: FallingPlatform: {0} is out of level boundaries. Player block will not be able to climb from/to this block! Please move the platform or enlarge the level size.
zh_hans: FallingPlatform 元素：{0} 超出关卡边界！玩家方块将无法在此或从此翻滚。请移动该平台位置或扩大关卡大小。

# FieldOfViewIgnored
source: {0}: @Angle and @FieldOfView are both set! @FieldOfView will be ignored.
zh_hans: {0} 元素：@Angle 与 @FieldOfView 被同时设置！@FieldOfView 将会被忽略。

# FileAlreadyExists
source: {0} already exists.
zh_hans: {0} 已存在。

# FileAlreadyExistsDetails
source: Do you want to overwrite it?
zh_hans: 是否要覆盖？

# HistoryList
source: {1} files: {0}...
zh_hans: {0} 等 {1} 个文件

# HistoryListEmpty
source: (EMPTY)
zh_hans: (空)

# IDDuplicated
source: Duplicated ID!
zh_hans: ID 重复！

# IDInvalidCharacter
source: ID can't contain any character in “(,)”!
zh_hans: ID 不能包含“(,)”中的任何一个字符！

# ImageSizeIncorrect
source: {0}: Incorrect image size. It should be {1}. Its content will not be loaded.
zh_hans: {0}：图像尺寸不正确，应为 {1}！其内容将不会被加载。

source: Information
zh_hans: 信息

# InstallEdgeModFailed
source: Failed to install {0}.
zh_hans: {0} 安装失败。

source: Install EdgeMods
zh_hans: 安装 EdgeMods

source: Almost there...
zh_hans: 即将完成……

source: Done.
zh_hans: 已完成。

# InstallEdgeModsFinished
source: Installation finished.
zh_hans: 安装完毕。

# InstallEdgeModsFinishedError
source: But some errors have occurred. Go check it out.
zh_hans: 但是出了一些问题，去看看详情吧。

source: Preparing...
zh_hans: 开始中……

# InstallEdgeModsTitle
source: Install EdgeMods
zh_hans: 安装 EdgeMod

# LevelInvalidArgument
source: Level: {2} is wrong! Will be corrected automatically: {0} => {1}
zh_hans: Level 元素：{2} 数值错误！将被自动纠正：{0} => {1}

# LevelTimeThresholdsAscending
source: Level: Time thresholds for S+, S, A, B, C must be strictly increasing or you may not achieve some of the ranks.
zh_hans: Level 元素：达到 S+、S、A、B、C 所需的时间必须严格递增，否则将无法获得部分评级。

# LoadEdgeModsError
source: Some errors occurred when attempting to load EdgeMods.
zh_hans: 加载 EdgeMods 时出现了问题。

# MappingXmlConflict
source: It is not allowed to use /levels/mapping.xsl and/or /mod.xml when you have already overwrited /levels/mapping.xml. Please try to merge your changes into /levels/mapping.xml.
zh_hans: 不允许在使用 mapping.xml 的情况下再使用 mapping.xsl 和/或 mod.xml 进行修改。请将修改合并到 mapping.xml 中。

# MappingXmlOverwriteForbidden
source: Non-game-typed EdgeMods cannot overwrite /levels/mapping.xml. Please use /mod.xml or /levels/mapping.xsl instead.
zh_hans: 不允许非 Game 类型的 EdgeMod 重写 /levels/mapping.xml。请改用 /mod.xml 或 /levels/mapping.xsl。

# MappingXslConflict
source: It is not allowed to use /levels/mapping.xsl and /mod.xml to modify /levels/mapping.xml at the same time! Please try to merge your changes in /mod.xml into /levels/mapping.xsl!
zh_hans: 不允许同时使用 mapping.xsl 与 mod.xml 对 mapping.xml 进行修改！请将 mod.xml 中添加的关卡合并至 mapping.xsl 中！

source: Minimap
zh_hans: 小地图

# MinimapSaveDialogTitle
source: Save minimap
zh_hans: 保存小地图

# ModelColorWarning
source: Sorry, EdgeTool is unable to provide full support for this model.
zh_hans: 对不起，EdgeTool 无法完全支持此模型。

# ModelColorWarningDetails
source: This model has used Models/Model/Triangle/Vertex/@Color which EdgeTool hasn't supported yet. The model will be rendered in white color.
zh_hans: EdgeTool 当前暂时不支持 Models/Model/Triangle/Vertex/@Color 属性，模型将使用白色渲染。

# ModXmlNotFound
source: File not found: /mod.xml.
zh_hans: /mod.xml 未找到！

# MusicJavaOutOfRange
source: Level: @MusicJava is out of range (0-11)! 00_menus will be used.
zh_hans: Level 元素：@MusicJava 超出范围 (0-11)！在实际游戏中将播放 00_menus。

# MusicOutOfRange
source: Level: @Music is out of range (0-24)! 06_Kakkoi will be used.
zh_hans: Level 元素：@Music 超出范围 (0-24)！在实际游戏中将播放 06_Kakkoi。

# NewEtxConfirmDetails
source: You should use it if you are using the latest Steam non-demo version of the game.
zh_hans: 仅适用于 Steam 正版。（非 Demo）

# NewEtxConfirmTitle
source: Would you like to use the new version of .etx files?
zh_hans: 要使用新版 .etx 格式吗？

source: (NOT EXISTS)
zh_hans: (不存在)

# PngFilter
source: PNG Image
zh_hans: PNG 文件

# SpawnPointOutOfRange
source: Level: Z-coordinate of @SpawnPoint is less than -20, the level will stuck restarting itself over and over!
zh_hans: Level 元素：@SpawnPoint 的 Z 坐标小于 -20，关卡将会卡死在开始界面！

# StartDecompiledFileFailed
source: Unable to start the (de)compiled file.
zh_hans: 无法打开(反)编译的文件。

# ThemeOutOfRange
source: Level: @Theme is out of range (0-3)! White theme (0) will be used.
zh_hans: Level 元素：@Theme 超出范围 (0-3)！在实际游戏中的显示效果将使用白色主题（0）。

# TriangleVertexCountError
source: One Triangle must have three Vertex child elements!
zh_hans: 一个 Triangle 元素必须要有三个 Vertex 元素！

# UnrecognizedChildElement
source: {0}: Unable to recognize this element under {1} element. It will be ignored.
zh_hans: {0} 元素：无法识别在 {1} 元素下的该子元素，它将被忽略。

source: Unrecognized coordinate!
zh_hans: 坐标无法识别！

source: Unrecognized event!
zh_hans: 事件无法识别！

# UnrecognizedSize
source: Unrecognized level size!
zh_hans: 关卡大小无法识别！

# ValueOutOfRange
source: {0}: @Angle or @FieldOfView is larger than 184! 184 will be used for this value.
zh_hans: {0} 元素：@Angle 或 @FieldOfView 大于 184！在实际游戏中将使用 184。

source: Warning
zh_hans: 警告

# XlsFormatIDError
source: Line 1 Column 1 must be 'id'!
zh_hans: 第一行第一列必须为 id！

# ZoomOutOfRange
source: {0}: @Zoom is out of range (1-{1})! Zoom level 1 will be used.
zh_hans: {0} 元素：@Zoom 超出范围 (1-{1})！在实际游戏中将使用 1 级缩放。

# ResizerXYOutOfRange
source: Resizer{0}: X and/or Y-coordinate is out of range! The resizer will be visible in the level but will neither function nor collide with the player block and might cause the game to crash.
zh_hans: Resizer{0} 元素：X 坐标 和/或 Y 坐标超出范围！该方块尺寸调整器将在关卡中可见，但没有任何实际作用，也不会添加任何静态方块，并有几率导致游戏崩溃！

# ResizerZOutOfRange
source: Resizer{0}: Z-coordinate is out of range! This could cause the game to crash.
zh_hans: Resizer{0} 元素：Z 坐标超出范围！这会导致游戏崩溃。

source: Unknown
zh_hans: 未知

# LevelLegacyMinimapMalformed
source: The legacy minimap in this level is malformed! It will be ignored automatically.
zh_hans: 此关卡的旧版小地图已损坏！其内容将被自动忽略！

# ProjectFilter
source: Project XML
zh_hans: 工程 XML

# ProjectPathSelectorTitle
source: Please select the project you would like to use
zh_hans: 请选择要使用的工程

# CompileMobileVersionFailed
source: Failed to compile mobile version.
zh_hans: 手机版编译失败。

# CompileMobileVersionItem
source: Compile mobile _version...
zh_hans: 编译手机版(_V)...

# CompileMobileVersionTitle
source: Compiling mobile version...
zh_hans: 编译手机版中……
